# d366. 00294 - Divisors

## 內容

給你一個範圍的數，請你寫一個程式找出在這個範圍內的數，哪一個數有最多的除數（就是小於等於這個數，且可以被這個數除盡的數。例如：6有4個除數，分別是1,2,3,6）


數的大小很大，範圍也不小，所以你的程式必須有效率，否則可能無法在幾秒內跑完。

## 輸入說明

輸入的第一列有一個正整數 N


代表以下有幾組測試資料


每組測試資料一列


含有 2 個正整數 L, U


代表某一範圍的數中最小及最大的數


並且 1 <= L <= U <= 1000000000，0 <= U-L <= 10000

## 輸出說明

對每一組測試資料


找出在範圍內有最多除數的數 P（如果有不止一個數有最多除數，請找最小的那個）


以及他有多少個除數D


然後依這樣的格式輸出：'Between L and H, P has a maximum of D divisors.


請參考 Sample Output

## 範例輸入 #1

```
3
1 10
1000 1000
999999900 1000000000
```

## 範例輸出 #1

```
Between 1 and 10, 6 has a maximum of 4 divisors.
Between 1000 and 1000, 1000 has a maximum of 16 divisors.
Between 999999900 and 1000000000, 999999924 has a maximum of 192 divisors.
```
